Ted
¿Están sólos?
...Sí.
Richard
Sí.
Liberty
Sí, ¿qué pasa?
Peter...
Ted
Si les digo algo...
¿prometen guardar el secreto?
Claro, Ted. Siempre.
Richard
Estamos contigo, hermano.
Ted - NADIE ha visto esto,
pero necesito su opinión.
¿Prometen no juzgarme?
Miranda
Te amamos, no importa qué pase.
Ted
Bueno, aquí va...
POR DIOS, Ted.
Julius
Millonario. Filántropo. Niño de 8 años.
Richard - Hablando de... ¿Vieron lo que
hizo nuestro comemierda presidente?
Liberty
Sí. Día = arruinado.
Peter
Indignante.
Al menos ya viene la cacería.
Nada mejor que ir a La Mansión
y masacrar deplorables.
Miranda - Prometimos no hablar
de 'La Mansión' en chat.
Ted
¡Viva La Mansión!
Liberty
¡BORRAR CHAT!
la cacería
Disculpe...
¿Señor?
¿Le traigo un bocadillo?
¿Qué?
Lo siento, no quise interrumpir.
Quería ofrecerle un bocadillo.
Estoy bromeando.
Sí, ¿qué hay?
Tenemos un caviar fantástico,
osetra, fresco de...
¿Ha probado el caviar?
- No, señor.
- Es delicioso. Lo es.
Pero comí caviar anoche.
¿Sabe? Me apetece algo más mediterráneo.
¿Tiene algo como vegetales a la parrilla
con higos o incluso algún tipo de pescado?
Lo siento, no tenemos servicio de cocina.
Bueno, mierda.
¿Qué tal una copa de champaña?
- Genial.
- Muy bien.
Perfecto.
- Oiga, ¿es la Heidsieck?
- ¿Disculpe?
Un submarino alemán hundió un barco
que iba hacia el zar Nicolás II.
Hace poco encontraron las ruinas del barco
y había una caja de Heidsieck de 1907.
Enviaron un robot al mar para sacarla.
Athena compró tres botellas
por 250 mil dólares cada una.
Y nadie conoce su sabor.
Es champaña común.
¿Te gusta trabajar para Athena?
Sí, ella es... Linda.
¿Linda?
Que no te oiga decir eso.
¡Oye! ¿Qué diablos haces?
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
¡Mierda!
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué está pasando?
Uno de ellos se despertó.
- Bueno.
- Qué asco.
Ted.
Cálmense.
Todo está bien. Todo está bajo control.
¿Puedes traer toallas?
Sí, trae toallas.
Bien, bueno.
Está bien.
No, no, mira, está bien.
Soy médico.
Ted, Ted.
Genial, fantástico.
Extiende las toallas en el piso, ahí.
¿Cómo se llama?
Squealer, creo.
Randy.
¿Randy? Qué bien.
Necesito que...
Vamos a acostarte en el piso.
Arrodíllate. Así.
Ahí, muy bien.
Necesito que te acuestes en las toallas.
Así, muy bien.
¿Puedo usar su pluma?
- Sí.
- Gracias.
Mira, Randy, te dormiré de nuevo.
¿Qué?
Porque despertaste antes de tiempo.
¡Mierda!
Ted, ¿qué carajos?
Se despertó.
Y no queremos que hables de esto,
¿verdad, Randy?
¡Ni siquiera ha empezado!
¿Qué carajos?
¿Se van a quedar ahí parados?
¡Dios mío!
Tienes que calmarte.
Calma, calma.
- ¡Mierda!
- ¡Dios!
Es repugnante.
¡Sujétenlo!
- Está bien. Está bien.
- Espera.
Bien, calma.
Oye.
Pónganlo atrás con los demás.
Esto no está bien. Ni siquiera sabe.
Ni siquiera ha empezado.
¡Dios!
Sin sentimentalismos, camarada.
La guerra es la guerra.
Gracias.
¿Podría darme agua mineral o algo?
Maldito pueblerino.
Ayuda.
Oye.
¿Hola?
¡Oye!
¿Qué demonios es esto?
¿Qué carajo...?
¡No! No, no.
Trampa.
¿Qué demonios?
¡Oigan!
Gracias.
Sí, lo siento.
Bueno.
- Esto ayuda, ¿cierto?
- Sí.
Bien, ya está.
Oigan, tengo llaves.
Tengo llaves. Tengan.
Ven, date vuelta.
¿Qué pasa? ¿Qué es todo esto?
No tengo idea. Toma.
No puedo usarla.
¿Puedes hacer esto?
Sí.
Entonces puedes jalar un gatillo.
Tómala.
¿Para qué necesitamos armas?
Tec-9, Lou.
Oye.
Te enseño.
El seguro.
Lo quitas, estás lista para la fiesta.
Gracias.
De nada.
- ¿Qué fue eso?
- Creo que un rifle.
- Mierda. Ven.
- ¡Todos abajo!
¡Vámonos!
Casi me da.
¡Dios mío!
Ahí.
¿Qué carajos?
¡Vamos, vámonos!
¡Muévete!
¡Ayuda!
Me caí.
Está bien.
- Mañana es mi cumpleaños.
- ¿Qué?
Me comeré todo el pastel.
¡Dios! Ven, dame la mano.
¡Ven! "Feliz cumpleaños" en tres.
Uno, dos, ¡feliz cumpleaños!
Así, buen trabajo.
- ¿Lista?
- Sí.
Muy bien. Vámonos de aquí.
¡Mierda!
¡Puta madre!
Oye.
Dispárame.
No, no te voy a disparar.
No, ¡espera! ¡No!
¡Suéltala, maldito cobarde!
¡No lo hagas!
¡Puta madre!
Mierda.
No dispares, imbécil. Estoy de tu lado.
¿También son de los nuestros?
Sí.
La carretera significa civilización.
¿Qué?
La civilización es territorio amigo.
Hola, amigos.
- ¿Cuál es el plan, hombre caqui?
- Trato de averiguarlo.
Lo siento.
Tendremos que brincar esta porquería.
¿Saben lo que es?
El maldito escándalo Manorgate.
- ¿Esa mierda es real?
- Me parece bastante real.
Bien, arriba. Arriba.
¿Qué?
- ¿Qué carajos fue eso?
- Rápido.
Son flechas, amigo.
De prisa.
Te tengo. Te tengo.
¡Puta madre!
¡Sigue subiendo! Te ayudo.
¡No! Sigue subiendo. Vamos.
Arriba, arriba. Sube.
¿Qué es este maldito juego de Avatar?
Debemos irnos.
Al diablo.
¡Corran!
¿Por qué no funciona?
¿Le quitaste el seguro?
Mierda.
¿Qué fue eso?
Otro de nosotros volando en pedazos.
Encontremos refugio, vamos.
Hay 200 dólares en la caja.
Son suyos.
Ayúdenme con esto. Vamos.
Hasta ahí. Alto.
¿Dónde estamos?
¿Qué?
Hijo, no queremos problemas.
Tomen el dinero.
No quiero su maldito dinero.
¿Dónde estamos?
Ruta 31, a las afueras de Elaine.
¿Elaine, dónde? ¿En cuál estado?
Arkansas.
¿Qué?
¿Estamos en Arkansas?
¡Dios!
En el maldito Arkansas.
¿Tienen un teléfono?
Por favor. Tenemos hijos y nietos.
¿Tienen nietos?
¿Me enseñan su foto?
Es broma. No me importa.
El teléfono.
Hijo, lo que sea que esté ocurriendo...
Lo que ocurre es que nos están cazando.
Pero tienen armas.
Sí, para defendernos.
- ¿Hola?
- 911, ¿cuál es su emergencia?
Hay un juego de cacería.
Deben venir ahora mismo.
¿Puede repetirlo, señor?
Hay una cacería humana en el bosque,
una maldita masacre.
¡Es el Manorgate!
Lo siento, señor, no le estoy entendiendo.
Manorgate. ¡Búsquelo en Google!
No puedo hacer la búsqueda ahora.
- Escúcheme.
- No podemos hacer eso.
Despertamos con unas mordazas con candado.
Necesito la dirección de su emergencia.
¿Quiere mi dirección en Staten Island,
en donde fui a un bar después del trabajo
y no recuerdo nada
porque me drogaron? ¡Nos drogaron a todos!
¿De dónde los sacaron a ustedes?
Wyoming.
Orlando.
Mierda.
Bueno, escúcheme.
Nos secuestraron de distintos lados,
y nos trajeron aquí a matarnos,
y aún lo intentan.
Vienen por la maldita carretera
y van a llegar en cualquier puto segundo.
¿Cuál es su ubicación actual?
¡Estoy en una gasolinera!
¿Puede sólo rastrear la llamada?
Claro. Es una gran idea.
Lo rastrearemos, señor.
- Espere ahí.
- De acuerdo.
- La ayuda va en camino.
- Bien.
¿Qué dijeron?
- Que ya vienen.
- Gracias a Dios.
- Oye, dame uno.
- Consigue los tuyos.
Hijo, ¿podrías bajar el arma?
Te ves alterado
y no quieres que se dispare por accidente.
No se me va a disparar.
Tengo siete armas.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
¿Para qué quieres siete armas?
¿Para defensa propia?
Porque es mi derecho
constitucional defenderme
si alguna vez alguien me dispara,
lo que exactamente está pasando ahora.
Quienes te están disparando se encuentran
ejerciendo ese mismo derecho, ¿cierto?
¿De qué diablos está hablando?
"¿Habrá azúcar después de la rebelión?"
¿Ella está bien?
Seguro que sí. ¿Tú cómo estás?
¿Qué demonios?
- ¿Te sientes bien?
- ¿Qué sucede?
¡Trae un poco de agua!
¿Qué le pasa?
¿Qué le está pasando?
Maldita sea. No, no.
- Vamos, siéntate. Vamos.
- Diablos.
¡Trae un poco de agua, amigo!
¡Creo que es dianética!
¡Dios mío!
No hagas un desorden.
¿Qué?
¡Yo no lo voy a limpiar!
¡Te irás al infierno!
No creo en el infierno.
Como elocuentemente publicaste,
soy un "impío de élite".
Para que conste, imbécil,
el cambio climático es real.
Prende el ventilador, querida.
Traeré el trapeador.
Lo siento.
Lo siento de nuevo.
¿Qué?
Nada.
Vamos, querida. Dime, ¿pasa algo?
Él usa un anillo de matrimonio.
Es un monstruo.
Querida, es un racista altanero
y no sólo en privado, tal vez
también en Twitter.
Esa gente sufrió 400 años de esclavitud
en manos de los ancestros de esta escoria.
¿"Esa gente"?
Lo siento. Los negros.
- "Afroamericanos".
- Querida...
Privilegios, Julius.
Es aceptable llamarlos
"negros" de nuevo.
¿Según quién?.
La Radio Pública Nacional.
Que consiste casi exclusivamente de...
gente blanca.
Somos lo peor.
¿Hola? Respondan.
Ahí voy.
¿Están ahí?
Sí, aquí estamos.
Tenemos a tres de ellos.
Mollie, Moisés y el Sr. Whymper.
¿Sí? Grandioso.
Liberty atrapó a Boxer.
Lo llenó de flechas
y luego lo voló en pedazos. Estuvo brutal.
Snowball se dirige hacia ustedes.
Está a cinco minutos.
¿Estarán listos o necesitan
que la retrasemos?
Estamos bien.
No hace falta. Estamos listos.
Genial. Está desarmada,
así que diviértanse con ella.
¡Entendido!
Cambio y fuera.
Querido, ¡es veneno!
¿Envenenaste la bebida?
No.
Pero hay 43 gramos de azúcar
en esa botella.
Por Dios, Miranda. ¡Me asustaste!
No me voy a disculpar por cuidarte.
Muy bien. ¡Vamos a matar más!
¡Sí!
El mito del cambio climático
sufrió otro revés hoy...
ALERTA
DETECTAN DESHIELO
¿Qué sucede?
Ahí viene.
Hola.
¿Puedo ayudarte?
¿Me da un paquete de cigarrillos,
por favor?
Enseguida.
¿Necesitas llenar el tanque?
No tengo auto.
Llegaste caminando.
¿Todo en orden?
Perdí mi billetera.
Lo traigo aquí para emergencias.
¿También quieres cerillos?
Sí. Está sudado.
¿Qué estado es éste?
¿Disculpa?
¿No entendió la pregunta?
Sí entendí. Es sólo que...
cualquiera sabe en dónde está.
Bueno, no soy cualquiera.
Estás en el glorioso estado de Arkansas.
¿Hay algo más que...
¡No! ¡Por favor, no!
Los cigarrillos cuestan seis dólares
en Arkansas.
¡La cagaste, perra!
¿Hola?
¿Julius? ¿Miranda?
¿Están ahí?
Richard, ¿estás ahí?
Afirmativo. Aquí estoy.
Habla Liberty. No encuentro a Orwell.
¿Cuál es Orwell?
Es el cerdo.
¿Le pusiste nombre al cerdo?
Basta, Richard.
¿Alguien vio entrar a Snowball?
No, perdimos contacto visual
en la carretera.
¿Por qué no vas a dar un vistazo?
A dar un... Sí, entendido.
No veo a nadie en el interior.
Supongo que debería
ir a revisar por atrás.
Mierda, perdí el...
¿Qué pasó?
No lo sé. No puedo ver nada.
Desapareció la señal.
Apaga el radio.
¿Qué?
¡Apaga el maldito radio, ahora!
Al menos alguien de ustedes es listo.
¡No te muevas!
¿Puedes bajar el arma?
- Soy de los tuyos.
- ¿Cómo lo sé?
¿Por qué no abres esa puerta?
Entonces volarás en pedazos.
Así lo sabrás.
Mierda.
Gracias.
No debiste dispararle al dron.
Pero ahora no pueden vernos.
No lo necesitan.
Acabas de decirles que estamos aquí.
¿A dónde vas?
Hace rato vi unas vías. Voy a seguirlas.
¿Cuáles vías?
Espera, ¿cuáles vías?
¿Por qué no te mataron en cuanto entraste?
No me importa.
¿Quieres escuchar mi teoría?
La verdad, no.
¿Leíste aquel artículo?
Cada año las élites liberales,
esos idiotas globalistas
que controlan el estado,
secuestran a gente normal,
como nosotros
y nos cazan por diversión
en una especie de mansión
que está en Vermont.
Le reenvié el artículo a cincuenta amigos,
aunque no lo creí.
¿Tú lo crees?
¿Qué tengas cincuenta amigos?
No. Todo lo demás.
Esto no es Vermont.
Sí.
¿A dónde vas ahora?
Soy Gary.
Cierra la boca, Gary.
¿Qué tan rápido eres?
¿Qué?
El tren irá más lento en la curva.
No subiremos si nos quedamos aquí.
¡Espera!
Gracias.
De nada.
¿Quién anda ahí?
¡Sal o dispararé!
No puede ser.
¿Qué?
No son reales.
¿Sabes qué tenemos aquí? Actores.
¿Cuál es la posibilidad de que el único
vagón abierto esté lleno de ilegales?
Quiero decir, míralos.
Es obvio, ¿no crees?
¿Están tratando de enseñarnos una lección?
¡No!
¡Me apenan tanto
los migrantes y refugiados!
¡Tendré que pensar dos veces
mi opinión sobre la migración!
No, Gary, tienen un bebé.
¿Y qué? También hay bebés actores.
Eres buen actor, Mohammed.
Pero si no dejas de mentir,
en tres segundos
te volaré el pito.
Uno...
Dos...
Gary, ¡agáchate!
- Deja el arma.
- ¿Qué?
Déjala o estamos muertos.
Señor.
Señor, disculpe.
No sé exactamente en dónde estamos,
pero soy estadounidense.
Estadounidense.
- ¿Estadounidense?
- Sí.
Ella también.
Mire, déjeme explicarle todo, señor,
porque sé exactamente
lo que está pasando aquí.
Estos no son verdaderos refugiados.
Son actores.
Mire, tengo un podcast.
He estado desenmascarando
a esta gente, ¿sí?
Fueron colocados en el tren
como parte del escándalo Manorgate.
Todo esto ha sido una elaborada trampa
para intentar atraparnos.
Vamos.
No parece que te crean, Gary.
¿Lo escucharon?
Mierda.
Esto es una mierda.
¡Todos ustedes son falsos!
Gary, tienes que calmarte,
¿está bien, amigo?
Esos otros refugiados
no son parte de esto. Son reales.
Fui infiltrado con ellos, ¿está bien?
Y esos soldados también son reales.
No se suponía que el tren iba a parar.
Así que cálmate
y vamos a salir de esto, ¿está bien?
¿Y sabes qué?
Incluso les daré ventaja antes
de perseguirlos.
¿Cómo suena eso? ¿Está bien?
Vamos, amigo.
Gary, Gary. No.
¡No soy tu amigo!
Sayonara, tetas dulces.
No, no, no. Mierda.
Mierda, mierda.
Diablos. Mierda.
Yo, Dino. Él, Bojan.
¿Tienes papeles?
¿Dónde estamos?
¿En dónde crees?
Bueno...
Estaba cenando en Misisipi
cuando quedé inconsciente
por lo que al menos pasaron...
dieciocho horas.
Así que tomando eso en consideración,
además de su acento
y la matrícula que vi en una camioneta,
supongo que estoy en...
Bosnia.
¿Serbia?
¿Croacia?
Entonces estoy en Croacia.
¿Cómo llegar aquí?
No importa.
Llamen a la embajada estadounidense.
Enseñe papeles.
No los tengo.
¿Pueden llamar a la embajada?
¿Tú siendo cazada?
¿Quién dijo eso?
Don.
¿Tú siendo cazada como Don?
¿Quién carajos es Don?
Traigan a Don.
¿Me dan un cigarrillo?
No.
Don.
Buen día.
Sí, cazada como Don.
Se los dije, imbéciles.
Iba hacia el norte
cuando los perros me encontraron.
Creí que era hombre muerto.
Ya sabes, pensé que eran
esos malditos del Manorgate.
Sentí alivio al saber que eran rusos.
Un poco más, vamos, amigo.
¿Qué fue eso de la caja?
¿Para qué nos dieron armas
antes de empezar a aniquilarnos?
¿Para hacerlo más justo?
¿Y qué fue eso del cerdo?
Creí que todos eran veganos.
Estoy ansioso por revelar este escándalo.
Porque tú y yo
vamos a salir en televisión,
como los reporteros judíos
que jodieron a Nixon.
¿Quieres compartir
lo que estás pensando, cariño?
Vamos.
¿No te importa por qué nos hacen esto?
Intentan matarme.
Me importa una mierda la razón.
Vaya, llegó un sobrino del Tío Sam.
Estamos salvados.
¿Dicen que construyeron
una gasolinera en medio de la nada
para convencerlos de que estaban
en Arkansas?
¿Qué clase de enfermo hace algo así?
Es horroroso.
Tú lo has dicho, jovencito.
Vamos a la embajada.
Contactaré al Departamento de Estado.
Conseguiremos apoyo militar
y encontraremos a esos animales.
Buen trabajo.
¿Por qué harían algo así?
Por la misma razón por la que la élite
hace todo, se creen superiores.
¿Pero por qué ustedes?
Me refiero a que esto es muy personal.
¿Qué?
Sólo pregunto, ¿por qué ustedes
entre tanta gente?
Algo debieron hacer
para salir en su radar,
si no,
¿por qué específicamente ustedes?
No hicimos nada.
Está bien.
¿Crees que esto es nuestra maldita culpa?
No. No es lo que...
- No, jamás culparía a una víctima.
- Claro.
Debería haber una razón, es todo.
¿Se les ocurre algo,
aunque parezca insignificante,
que lleve a alguien a hacer algo como...
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¿Qué?
¡No, no! ¡Dios mío!
¡Detén el auto! ¡Detén el auto!
¡No! ¡No!
¡Por Dios!
¿Perdiste la cabeza, mujer?
No, no. ¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué lo hiciste?
¿Está muerto?
Oye... ¿Qué pasa contigo?
¡Estás mal de la cabeza!
¡Dios mío!
¡Qué...
demonios!
¿Por qué hiciste eso?
¡Estaba intentando salvarnos!
Él era...
Jesús.
No es Jesús. Es Gary.
¿Cómo supiste que mentía?
Porque todos mienten.
DINERO DE SOBORNOS
Bueno, tal vez
hubieras esperado para matarlo
hasta que nos dijera por qué hacen esto.
Él quería que nosotros lo dijéramos.
EL VUELO SALE 11:30
Éramos once personas cuando despertamos.
Cuatro murieron inmediatamente.
A uno le lanzaron una granada.
Dijiste que había tres en la gasolinera.
Y asumo que este es
con quien subiste al tren.
Así es.
Sólo quedamos tú y yo.
Sí.
¿Qué es eso?
Un mapa de donde nos llevaba
el Sr. Mentiroso.
Parece un poco obvio, como si quisieran
que encontráramos este mapa.
Depende si son listos
y simulan ser idiotas,
o son idiotas y simulan ser listos.
Bueno, a la mierda con estos malditos,
¿está bien?
Tenemos un auto. ¡Vámonos al carajo!
¿Está bien?
Yo conduzco. Dame las llaves.
No.
¿No?
Mi mamá solía contarme la historia
acerca de la liebre y la tortuga.
La liebre es una verdadera idiota,
porque todo el tiempo presume
que nadie es más rápido que ella.
Lo cual es verdad.
En todas las carreras
la liebre siempre gana.
Todos los animales del bosque
toleran esta mierda, día y noche.
La idiota siempre quiere correr
para presumir más.
Así que la tortuga piensa:
"¿Por qué no? Lo intentaré".
La liebre se ríe de ella.
Le dice: "Claro, será divertido".
¡A correr!
La liebre deja a la tortuga
mordiendo el polvo.
Quiero decir que va muy por delante.
Es obvio que la liebre siempre ganará.
Pero quiere dar un espectáculo.
Está cerca de la meta,
pero se detiene a tomar una siesta.
Duerme más tiempo del planeado.
Para cuando despierta,
sabe que está jodida.
La liebre corre a gran velocidad,
pero es muy tarde.
La tortuga cruza primero la meta,
y la multitud reacciona...
todos enloquecen.
Más tarde, esa noche,
la tortuga está cenando con su familia.
Le cuenta a sus tortuguitas cómo lo logró.
"Nunca se rindan,
sigan arrastrándose hacia adelante
y podrán lograr cualquier cosa".
Alguien rompe la puerta.
Es la liebre.
Y tiene un martillo.
Primero mata a su esposa e hijos,
para que la tortuga los vea morir.
Luego es su turno.
Cuando toda la familia
está hecha pedazos,
la liebre se sienta
y come toda la cena.
Hasta el último bocado.
Porque la liebre siempre gana.
¿Tu mamá te contó esa historia?
Entonces, espera.
¿Quién es la liebre?
¿Nosotros o ellos?
Estás viendo a un cerdo
con camiseta, ¿cierto?
Sí.
Un cerdito.
¿Dónde diablos está Oliver?
Fue por ellos hace horas.
Seguro está bien, Ted.
Miren.
A Ava DuVernay le gustó mi foto.
¿También eres su amigo?
No. Tal vez.
Nos conocimos en una cena
de la revista Time.
Esta es la foto que le gustó.
Es de cuando estuve en Haití.
Un segundo. ¿Estuviste en Haití?
Recuérdanos, ¿qué hacías ahí?
Estuviste en una favela curando el sida.
No bromees sobre el sida.
No estoy bromeando.
El sida es algo muy serio
y gracias a Dios,
Martin está enfrentándolo sin ayuda.
Está bien.
Primero, no hay favelas en Haití.
Eso es en Brasil.
Escuché que embarazaste
a una chica ahí.
Me enamoré.
Ojalá haya sido proaborto.
No bromeen sobre eso, por favor.
Lo que importa es que Haití lleva décadas
de crisis humanitaria
y necesita toda la ayuda posible.
Gracias.
¿Necesitan el semen de Martin?
- Qué tontería.
- ¿Qué?
Suficiente, Richard.
Chicos, estamos en el mismo equipo.
¿Dijiste "chicos"?
Lo siento, lo masculinicé.
¿Dónde están?
Llama a Oliver por el radio.
Piensan que trabaja en la embajada.
Mierda.
Lo siento. Sargento Dale,
¿nos ayuda?
Por favor bajen la voz.
¿Por qué? Van en un auto.
Me contrataron como asesor.
Estoy asesorándolos.
¿Cuál era la película en la que trabajó?
Lágrimas del Sol.
¿En serio se llama así, Lágrimas del Sol?
¿Por qué llora el sol?
¿Se estrenó? ¿En cines y todo?
- Sale Bruce Willis.
- ¡Qué!
Amo a Bruce.
Él es genial.
- ¡Dejen de hablar, carajo!
- Lo siento, Athena.
Bueno, iré a orinar.
¿Quién tiene el desinfectante de manos?
Por Dios, Richard. Sé más rudo.
Jódete, Liberty.
Cuidado con los cables trampa.
Lo sé.
"Sé más rudo".
Como si ella hubiera sido
ruda en su puta vida.
Oye, ¿es tuyo este cerdo?
Todos arriba.
Como lo practicamos. ¡Vamos!
¡Hijo de puta!
¡Dejen los rifles! Pistolas, ahora.
Vamos.
Mierda.
¿Richard?
No me calles.
Richard.
Tranquilos.
Tenemos los cables trampa.
Mierda.
¡Alto! ¡Alto!
¡Basta!
¡Orwell!
¡Qué carajo les pasa! Él era inocente.
¿Cómo rayos llegó aquí?
Casi me disparas.
Pero no lo hice, ¿o sí?
Porque...
Hola, perra.
¡Snowball! No, no, no.
Yo no hice...
No, no, no.
Pueblerina.
Maldita sea.
¡Espera! Soy yo.
Gracias por toda tu ayuda.
Jódete. Yo solté al cerdo.
Vamos, dame un arma.
¿Crees que puedas buscar una?
Don, ¿hay algo que quieras preguntarle?
¿Qué?
Te enojaste porque maté al idiota del auto
antes de que pudieras preguntarle algo.
Creo que ahora es tu oportunidad.
¿Por qué nos hacen esto?
Porque Jesús me dijo que lo hiciera.
Ya tienes tu respuesta.
Oye. Vamos, no puedes...
Es una mujer.
Oye, señorita,
¿crees que mereces misericordia
solamente porque eres mujer?
No.
¿Qué demonios te sucede?
¿Don?
Don. ¿La tienes?
¡Don!
Don.
Oye. Oye.
¿Qué está pasando?
¿Eres uno de ellos?
¿Qué? ¡No!
Arroja la pistola y contéstale.
No arrojaré mi pistola.
Don, ¿qué está pasando?
Contéstale.
¿Quién habla?
Ya no tienes que fingir. Te descubrió.
No sé quién demonios es.
- ¡Dispárale!
- Suelta la pistola.
¡Dispárale ya, Don!
Están jugando contigo.
Te están engañando.
¡Estoy de tu lado!
Por favor suelta la pistola.
Don.
¿Está herida?
Don está muerto...
lo maté.
Entonces mejor ven a buscarme.
Escuché que te llamaron asesor.
¿Tú entrenaste a estos idiotas?
Sí.
¿Cuánto te pagaron?
Nada.
Le debía un favor a ella.
¿Y dónde está?
¿Por qué?
Ya ganaste.
Sólo ve a casa.
Porque me siento tan...
Y trabajo en una compañía
de renta de autos.
No hay nada de emoción ahí.
Así que por hoy,
puedo ser...
Así que dime dónde está.
¡Está bien!
Lo siento. Lo siento.
- ¡Está bien!
- Lo siento.
Está bien.
Tres kilómetros al noroeste.
- Hay un camino de grava hacia la mansión.
- Ahí voy.
No tienes idea de lo que vas a enfrentar.
Ha estado entrenando ocho meses.
Te va a cortar en pedazos.
Ya veremos.
¿Estuviste en el ejército?
Sí.
En Afganistán.
¿Tú también?
En la Guardia Nacional.
Nunca estuviste en peligro.
Lo estoy ahora.
Es una linda forma de verlo.
Oye...
gracias por enlistarte.
HACE UN AÑO
Hola, Paul.
Hola, Athena.
¿Qué haces en mi oficina?
Toma asiento.
Hola, Nicole.
Athena.
Toma asiento.
- Hola.
¿Supiste que hackearon la cuenta de Martin
la semana pasada?
Soy la directora ejecutiva, Paul.
Sé todo.
Y Martin es de mis amigos más cercanos.
Así que sabes lo vergonzoso
que fue para él.
Todas las comunicaciones extramaritales.
Yo lo llamo enviarle fotos de su pene
a la oncóloga de su esposa.
Pero había más que fotos de su pene.
Había mensajes de texto y correos
y dijo cosas extremadamente fuertes
sobre el presidente.
Hasta donde sé,
existe la libertad de expresión.
No uses la Primera Enmienda, por favor.
Esto no es un país, es un negocio.
Un negocio que tiene distintas ópticas.
Tú despediste a Martin.
Él supo que tenía que hacerlo
por el equipo.
- ¿"El equipo"?
- Sí. "El equipo".
Tenemos un equipo, el nuestro.
¿Qué hay en el archivo, Nicole?
Espera un segundo.
¿Recuerdas el chat que tuviste
con Martin, Peter, Richard,
Liberty y otros,
el 17 de diciembre
a las diez de la mañana?
No recuerdo los mensajes
del maldito martes pasado, Paul.
Léelos, Nicole.
"Martin - ¿Vieron lo que hizo
nuestro jefe comemierda de estado?"
"Liberty - Sí. Día = arruinado".
"Peter - Maldito coraje".
"Athena - Al menos ya viene la cacería.
Nada mejor que ir a La Mansión
y masacrar a una docena de deplorables".
"Miranda - ¡Prometimos no hablar
de "La Mansión" por chat!"
"Ted - ¡Viva La Mansión!"
"Liberty - ¡Borrando este hilo!"
Entiendo.
¿Estás consciente de que hay gente
que cree que esto es real?
¿Qué creen que es real?
Que están cazando
a seres humanos por diversión.
No es gracioso.
¿Qué?
Los sitios web de conspiraciones
están encima.
En todos los foros están como locos.
Reddit... No me sé los nombres de todos.
En fin, alguien descargó
un registro de impuestos
de la mansión que compraste en Vermont.
¿"Mansión"?
No poseo una maldita mansión en Vermont.
Es una casa de tres recámaras.
Cielos, no puedo creer
que usaras esa palabra.
¿"Mansión"?
No.
"Deplorables".
Es una palabra delicada.
Bueno, primero escribí
"maldita basura blanca",
pero decidí que eso no era específico...
- Oye, por favor.
- ¿Qué?
¿Cómo prefieres que les diga, Paul?
¿"Pistoleros Homofóbicos"?
Oye, basta, por favor.
¿"Racistas con deficiencias"?
¿Qué tal "intolerantes sin dientes"?
Tenemos al mejor equipo
de gestión de reputación
inundando los motores de búsqueda
para que esto no se haga viral.
Pero aunque de milagro no suceda,
y en serio no creo que pase,
Martin hizo lo que debía.
Richard hizo lo mismo.
Está fuera de BlueWest.
Julius y Miranda salieron de su fundación.
Liberty dejó su fondo.
Lo siento.
Tienes que irte.
Paul.
Fue sólo una broma.
Una broma.
- No fue graciosa.
- No era real.
Quisiera que esto no hubiera pasado.
En serio,
pero esta idea está circulando
y esta gente lo cree y no se va a callar.
¿Qué gente?
¿Disculpa?
¿Qué gente cree que estoy cazando
seres humanos en mi mansión?
¿Qué maldita gente?
Bueno, él es garyPUSA.
HACE OCHO MESES
Tiene un podcast llamado
Los Archivos Confederados.
Su calificación "P" suma 8.5 puntos.
¿Qué significa la "P"?
"Pedazo de mierda". Voto por él.
- Voto.
- Sí, voto.
Otro voto. Está bien.
GrandulónShane.
Imagen gráfica, lo siento.
La foto lo dice todo.
- Él suma 8.8 puntos.
- Voto.
Voto.
Oigan, no podemos incluirlos a todos.
Miles publican sobre el escándalo
de Manorgate, así que...
Cielos.
¿Ya es un "escándalo"?
Ya hubo escándalo Watergate y Pizzagate.
Esto debe ser uno.
Quiero masacrarlos
tanto como ustedes.
Pero nuestro asesor militar
dice que no más de doce.
¿Por qué?
Es nuestra primera vez.
Razones de seguridad.
Alguien puede salir lastimado,
Dios no lo quiera.
¿Eso es un kimono?
Es apropiación cultural, Richard.
¿Dónde están Liberty y Ted?
En terapia.
Cielos. ¿De nuevo?
Lo perdieron todo, Richard.
Perdieron sus trabajos y su reputación.
Yo también, Miranda.
Pero estoy lidiando con eso
con drogas y alcohol, como alguien normal.
Disculpen,
¿alguien aquí fue reasignado a Croacia?
¿No? ¿No? Pues yo sí.
Irónicamente fue una bendición.
Construiremos esa gasolinera
con poco dinero...
¡Siguiente diapositiva!
¡Cielos, Oliver! No creo que...
Escuchen, escuchen.
Si no tenemos al menos a uno de color
en esto, va a ser problemático.
Actuaré como refugiado árabe.
Soy de Connecticut.
¿Eso no es problemático?
Fue tu idea.
Fue tu idea. Fue raro cuando lo dijiste.
Porque tenemos que encajar
en un estereotipo...
- Correcto.
- que exponga sus prejuicios.
O podemos dispararles
en cuanto tomen sus armas.
Entonces no sabrán por qué los matamos.
¡Siguiente diapositiva!
JusticiaPTodos
Muy bien.
JusticiaPTodos. Suma 6.5 puntos.
Esto es lo que dice.
"Que se joda esta perra.
Athena Stone asesina
a hombres y mujeres inocentes-"
No necesito escuchar más.
Ella es nuestra Snowball.
Pon tu arma en el buzón.
¿Por qué carajos haría eso?
Hay explosivos plásticos
debajo de la puerta.
Podría volarte en pedazos en este momento.
Pero ¿qué hay de divertido en eso?
Sin armas.
Ponla en el buzón, ahora.
Me sorprende.
La gente pasa toda su vida
sin darse cuenta
de la más simple y obvia verdad.
El único modo de cortar
tomates adecuadamente
es con un cuchillo para pan.
¿Mataste a Don?
Así es.
Porque te convencí
de que él era uno de nosotros.
¿Lo era?
Quizás.
Quizás no.
¿Quién soy?
Señora, no sé quién eres.
Sólo sé que estás loca.
Estoy loca.
Pero sé que estoy loca.
Y si sabes que estás loca,
entonces no lo estás.
Así que eso me hace...
una verdadera demente.
Muy bien.
Y yo, ¿quién soy?
Crystal May Creasey.
Nacida en Whites Crossing, Misisipi.
Muy adecuado.
Dejaste la escuela a los doce,
justo cuando tu papi
fue asesinado por la policía
cuando allanaron
aquel laboratorio de drogas.
Tu madre se fue pronto con él
por una sobredosis.
Probablemente lo último del lote de papi.
Qué romántico.
Sabes,
la mayoría de la gente piensa que debes
usar queso cheddar en el sándwich.
Pero yo uso Gruyere.
Ningún queso se derrite así.
Después de que tu madre murió,
cambiaste muchas veces de empleo,
y viviste a veces de la seguridad social.
Honestamente, más veces
de las que puedo contar.
La única constante fue tu incapacidad
para conservar un trabajo.
Lo cual está bien.
Quiero decir que este país pertenece
a los ignorantes y maleducados
tanto como me pertenece a mí.
Ustedes fracasan, nosotros pagamos.
A la larga, les cae una vaca
en la cabeza,
o se vuelan los sesos
en un estacionamiento
porque al final se dan cuenta
del desperdicio que ha sido su vida.
Pero tú no, Crystal.
Tú decidiste entrar a Internet
y abrir tu estúpida boca.
Hace trece meses publicaste esto
en un foro de discusión
bajo el apodo de JusticiaPTodos.
Quiero asegurarme de que entendí bien.
"Que se joda esta perra.
Athena Stone asesina por diversión
a hombres y mujeres inocentes.
Toda la evidencia está ahí".
"E-V-I-D-E-N-S-I-A"
"Su mansión, sus archivos de viaje,
y en caso de que todavía duden de ella,
lo admitió en un mensaje de texto".
Escribiste "admitió" en mayúsculas.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¿Todos a los que secuestraste y mataste,
es porque los descubrieron
a ti y a tus amigos
y lo publicaron?
Nadie nos descubrió. Estábamos bromeando.
Ignorantes como ustedes
lo tomaron literal.
En realidad creyeron que estábamos
cazando seres humanos por diversión.
Eso hacen.
- ¿Qué?
- Cazar humanos por diversión.
- No.
- Sí.
No era cierto.
Esta es tu mansión, ¿cierto?
¡No es una maldita mansión!
Es una casa que renté en Croacia
y fue decorada.
Claro, pero es tuya
y estás cazando gente, así que...
es cierto.
Ahora. Ahora es cierto
porque tú lo hiciste cierto.
Gente como ustedes toma lo que sea
y lo tergiversa
hasta que encaja en su maldita
visión retrógrada del mundo.
Ustedes querían que fuera cierto
y así lo decidieron.
Esto fue su idea.
Bueno...
no fue mi idea.
No quería arruinar
tu discurso sobre el queso,
pero cometiste un grave error.
Atrapaste a la Crystal equivocada.
Hay otra Crystal Mae Creasey
en donde vivo.
Pero ella escribe "May" con "e".
A veces me llega su correspondencia.
Y mi papá es un imbécil,
pero dudo que haya consumido drogas.
Y mi mamá...
también está viva.
¿Podemos llamarla? Llamémosla ahora mismo.
- Dame el teléfono.
- Claro que no. ¿Me crees estúpida?
Bueno. Te doy su número y tú llamas.
- Eso no va a ocurrir.
- Sí.
No te importa la verdad, ¿cierto?
Claro que me importa.
La única diferencia
es que estoy en lo correcto.
Quizás.
Quizás no.
¿Tenemos que seguir escuchando a Beethoven
o podemos empezar a pelear?
Eso estuvo bueno.
¡No!
Oye, Crystal.
¡Carajo!
¿Ahora necesitas un arma, perra?
¡Eso es hacer trampa!
¡Jódete!
Un segundo.
¡No más vidrios!
Te tengo.
Oye.
Yo también te tengo.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué me llamaste Snowball?
Es una referencia del libro
La rebelión en la granja de George Orwell.
Es un cerdo.
Sí.
Pero ¿por qué soy Snowball?
Es un personaje idealista.
Quiere que el mundo
sea un mejor lugar.
Eso es lo que hace que otros cerdos
inventen mentiras sobre él,
para convertirlo en el enemigo.
Creo que tú deberías ser Snowball.
¿Leíste La rebelión en la granja?
Sí, señora. Lo leí.
¿Puedo...
hacerte una pregunta?
¿Tú eres JusticiaPTodos?
Vamos, ambas estamos muertas.
Nada más dime.
Atrapé a la verdadera Crystal, ¿cierto?
No, señora. No lo hiciste.
Hola.
Carajo.
Los imbéciles para los que trabajan
intentaron matarme.
Así que yo los maté a ellos.
Ahora quiero irme a casa.
¿Eso va a ser un problema?
- Claro que no, señora.
- No.
¿Puedo servirle la champaña?
Sí.
¿Qué tal un bocadillo?
Tenemos un caviar fantástico. Es osetra.
Sí.
A sus órdenes.
¿Has probado el caviar?
No. No lo tengo permitido.
Ahora sí. Toma asiento.
Come.
¿Qué tal está?
Es jodidamente genial.